# java-school
##Итоговое задание
В задании требуется написать приложение, моделирующее работу информационной системы автоматизации документооборота медицинского реабилитационного учреждения. Ниже более подробно описаны предметная область и технические требования.
##Предметная область
Существуют следующие виды сущностей:
* Пациент
    * Имя
    * Диагноз
    * Номер страховки
    * Лечащий врач
    * Статус
    
* Назначение
    * Пациент
    * Тип (процедура/лекарство)
    * Временной паттерн (дважды в день - утром и вечером, например)
    * Период
    * Доза (если лекарство)
    
Пример назначения процедуры: физиотерапия 2 раза в неделю по вторникам и четвергам.
Пример назначения лекарства: давать аспирин 2 раза в день утром и вечером.
* Событие 
    * Пациент
    * Дата и время
    * Статус (запланировано/выполнено/отменено)
    * Процедура/лекарство
Пример: запланировано дать Иванову 1 таблетку аспирина 10 марта 2019 в 9:00.
* Процедуры и лекарства
    * Название
    * Тип

Приложение должно обеспечивать следующую функциональность:
* Для врачей клиники
    * Добавление пациента
    * Выписка пациента (подразумевает завершение всех назначений с момента выписки)
    * Назначение процедур и лекарств
    * Редактирование назначений (изменение периода, дозы, паттерна)
    * Отмена назначений
    
При создании назначения необходимо сгенерировать все предусмотренные им события. Например, в случае с назначением делать физиотерапию 2 раза в неделю по вторникам и четвергам с периодом на 2 недели должно сгенерироваться 4 события.

При отмене назначения, все ещё не выполненные предусмотренные им события должны быть отменены.
* Для медсестёр клиники
    * Просмотр всех событий.
    * Фильтрация событий по дате (на сегодня, на ближайший час) и по пациенту.
    * Изменение статуса событий из «запланировано» в «выполнено» и из «запланировано» в «отменено».

При переводе события в статус «отменено» медсестре необходимо указать причину отмены: пациент плохо себя чувствовал, не было технической возможности выполнить назначение и т.д.

##Технические требования
В итоге требуется получить многопользовательское приложение типа клиент-сервер с соединением по сети.
Все данные хранятся на стороне сервера. Каждый клиент может загружать некоторые данные, после каждой операции изменения данные должны быть синхронизованы с сервером.
Клиент должен иметь графический интерфейс.
Приложение должно обрабатывать аппаратные и программные ошибки. 

### Используемые технологии
* IDE - Any (Eclipse, IDEA)
* Tomcat 
* DB – MySQL 
* Maven 
* JPA 
* Spring Framework (кроме Boot, Data)
* JSP
